давай напишем для вов 3.3.5 класс выдачи, проверки и приема квестов от игроков. Конструктор должен проверять таблицу с квстами nsqcS_quests - это общая таблица, в которой будут по разделам все квесты находится. Все типы, которые мы будем добавлять методами. Таблица стаитичная, создать ее не получится. Создавать ее буду руками и заполнять тоже. Просто проверяем, что есть. Работа с сохранением и чтением данных игрокв будет через команды: ns_db:getKey("Шеф", "квесты",1) например для чтения данных. тут мы читаем таблицу игрока "Шеф", подтаблицу "квесты", параметр 1 в этой таблице. Это просто пример работы с базой данных.

Пример записи в базу данных: ns_db:modKey("Шеф", "квесты", "Первый квест", 1)  так мы записали единцу в ключ "первый квест".

Метод первый: квесты хижины